Daar ben je! Het werd tijd!
set_name Philip
set_thumbnail res://icon.svg
Nu zal ik mijzelf eens introduceren. Ik ben Philip, en ik heb zeer kwaaie plannetjes om kerst te verpesten!
Ik heb die onderdelen van jullie gestolen om mijn eigen slee te bouwen! En daarmee ga ik de slechtste cadeautjes ooit aan kinderen geven.
Nu ik de teleportatiespoel en de sterrenstof-condensator heb, ga ik-
...wat?
Hoe heb JIJ nou weer de sterrenstof-condensator in handen?! Die zat toch echt in mijn tas-
Ah. Er zit ook een gat in mijn tas.
MAAR dat maakt niet uit! Want ik schakel jou ter plekke uit, en dan heb ik alle onderdelen die ik nodig heb!
Als dat mij niet lukt, dan geef ik jou de onderelen terug! Maar dat gaat toch niet gebeuren! NIHAHAhahahaH!!
Nu mag je lekker gaan stoeien met mijn hulpjes! Veel plezier!
*start_waves
