Ah, daar ben je, agent. We hebben je hulp dringend nodig.
Vannacht zijn er een paar onderdelen gestolen uit de werkplaats! En die onderdelen zijn van uiterst belang voor het goed functioneren van de slee!
Zonder die onderdelen kan de Kerstman niet goed cadeautjes uitdelen. Dat zou een ramp zijn.
We hebben geen idee wie het zou kunnen zijn. Het enige wat we weten is dat het iemand met het formaat van een elf moet zijn, te zien aan de voetstappen buiten.
Voordat je vertrekt, geef ik je dit oortje mee. Dan kunnen wij vanaf afstand met elkaar praten, terwijl ik hier de werkzaamheden in de gaten houd.
Tijd om te gaan, agent. Die voetsporen buiten zijn de enige hints die we hebben kunnen vinden. En ze lijden recht naar het hol van de Yeti... ik krijg nu al rillingen als ik er aan denk!
Ik wens je heel veel geluk, agent.
